Результаты научных исследований во многих направлениях на основе знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
дали фактическое понимание природы происхождения таких физических явлений,
как время, пространство, масса, гравитация, электричество, магнитное поле, свет и многих других.
На сегодняшний день, учитывая имеющуюся обширную базу информации,
опыт применения ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА в разных научных областях,
в том числе в области геофизики, в частности, в разработках касающихся новых методов исследований
в сейсмологии, вулканологии и климатическом геоинжиниринге,
появилась острая необходимость более открыто заявить о некоторой информации,
основанной на знаниях ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Это вынужденное заявление связано с выявлением опасной степени назревания чрезвычайной ситуации,
обусловленной вхождением планеты Земля в цикл необратимых климатических изменений
и существующими рисками и угрозами для человечества в ближайшие десятилетия.
И более всего это связано с ситуацией, сложившейся в мировом обществе на сегодняшний день,
и со здравой оценкой развития событий в ближайшем будущем с учётом изменений,
привносимых самими людьми в общественное взаимоотношение.
Благодаря знаниям ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА появилась возможность
не только фундаментально изучить поведение нейтрино,
исходящих из недр Земли и собственного септонного поля Земли,
вычислить определённые взаимосвязи, но и разработать новые методы прогнозирования извержения вулканов,
более детально изучить современные магматические формации геодинамических обстановок.
Более того, появилась и возможность оказывать непосредственное влияние на данные процессы
при помощи климатического и вулканического геоинжиниринга.
Благодаря ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА сегодня можно уверенно заявить,
что контролировать природные процессы уже вполне реально.
Подробнее смотрите в докладе о проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле,
эффективные пути решения данных проблем.